Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/related/guides-and-tools.po
Languages: zh_cn

source: 🔧 Guides & Tools
zh_cn: 🔧 指南与工具

source: Map making is an aspect of Minecraft that becomes increasingly difficult with each new version of the game. To help beginner (and even advanced) map makers, the community provides numerous guides and tools. This page lists some of them.
zh_cn: 地图制作是Minecraft中随游戏版本更新愈发复杂的领域。为帮助初学者（乃至高级）地图制作者，社区提供了大量指南和工具。本页面列举了部分资源。

source: 📚 Guides & Documentation
zh_cn: 📚 指南与文档

source: 📘 Convention
zh_cn: 📘 规范

source: Smithed's convention to keep datapacks compatible together.
zh_cn: Smithed的数据包兼容性规范

source: This French guide presents the MCFunction part of Minecraft as well as good development practices.
zh_cn: 该法语指南介绍Minecraft的MCFunction部分及良好开发实践。

source: Minecraft Wiki is the most updated and used documentation for Minecraft map making. The Wiki also proposes some tutorials about creating different aspects of a datapack such as adding a new dimension or a new armor trim.
zh_cn: Minecraft Wiki是最新且最常用的地图制作文档。该Wiki还提供创建数据包各要素的教程，如添加新维度或新盔甲纹饰。

source: A YouTuber and developer of Mojang who presents the technical features in video at each new snapshot.
zh_cn: Mojang开发者兼YouTuber，通过视频介绍每个新快照的技术特性。

source: 🛠️ External Tools
zh_cn: 🛠️ 外部工具

source: Animated Java is a plugin for Blockbench that allows you to create custom animations and models for Vanilla Minecraft. It uses the power of Java Edition's Data Pack and Resource Pack systems to bring your creations to life!
zh_cn: Animated Java是Blockbench插件，可为原版Minecraft创建自定义动画和模型。它利用Java版数据包和资源包系统实现创意落地！

source: Data-pack Helper Plus is a VSCode plugin that can provide many heavy language features for documents in your datapack, including advancements, dimensions, dimension types, functions, loot tables, predicates, recipes, all kinds of tags, and worldgen settings.
zh_cn: Data-pack Helper Plus是VSCode插件，为数据包文档提供丰富语言支持，包括进度、维度、维度类型、函数、战利品表、谓词、配方、各类标签及世界生成设置。

source: MCStacker is a classic generator for many commands of the game such as: give, summon, data, fill…
zh_cn: MCStacker是经典命令生成器，支持多种游戏命令如：give, summon, data, fill…

source: Minecraft JSON is a website to generate JSON text component for all targets supporting this format (sign, tellraw, item name…).
zh_cn: Minecraft JSON网站可为所有支持JSON文本组件的目标生成内容（告示牌、tellraw命令、物品名称…）。

source: The Misode's website proposes many tools to generate aspects of the map making such as: loot tables, predicates, recipes, block display transformation…
zh_cn: Misode网站提供多种地图制作要素生成工具，如：战利品表、谓词、配方、方块显示变换…

source: VSCode extension to view Minecraft NBT files. For structure files, this shows a 3D block view.
zh_cn: VSCode扩展，用于查看Minecraft NBT文件。对于结构文件，可显示3D方块视图。

source: 📦 Mods and Datapacks
zh_cn: 📦 模组与数据包

source: Makes Minecraft command suggestions more useful.
zh_cn: 使Minecraft命令提示更实用。

source: Carpet is a mod for vanilla Minecraft that allows you to take full control of what matters from a technical perspective of the game.
zh_cn: Carpet是原版Minecraft模组，可从技术角度全面控制游戏核心要素。

source: Language Reload is a Fabric mod that adds quality of life changes related to languages. Useful for resource pack makers.
zh_cn: Language Reload是Fabric模组，优化语言相关体验。对资源包制作者特别有用。

source: Increases the maximum length of chat history.
zh_cn: 增加聊天历史记录的最大长度。

source: 🔎 NBT Autocomplete
zh_cn: 🔎 NBT自动补全

source: NBT Autocomplete is a client-side mod adding suggestions for NBT tags in commands.
zh_cn: NBT自动补全是客户端模组，为命令中的NBT标签添加建议。

source: 📈 Performance Tool
zh_cn: 📈 性能工具

source: This is a datapack to measure performance of other datapacks or commands directly in game.
zh_cn: 该数据包可直接在游戏中测量其他数据包或命令的性能。

source: A mod that improves the way suggestions are filtered and sorted when writing a command.
zh_cn: 优化命令输入时建议筛选和排序方式的模组。
